com relação ao sincronismo dessa base de dados, precisamos tratar sobre isso,
o envio de admissões, alterações cadastrais e contratuais, desligamentos e,
principalmente,
um impacto quase que simultâneo na gestão e
geração de guias de outros serviços do sistema,
porque são elementos que podem trazer informações que
vão impactar no recolhimento do fundo de garantia.
Um exemplo.
Quando a gente faz uma alteração de salário do trabalhador,
a gente automaticamente formaliza essa alteração através
do evento S dois dois zero meia,
que é alteração de contrato.
Então esse evento é o responsável também por articular que a
partir do próximo mês teremos um novo salário pro empregado.
Consequentemente um novo valor a ser apurado em fundo de garantia.
A cada evento transmitido do trabalhador,
haverá uma sensibilização do FGTS digital.
Ou seja, ele entende o que está acontecendo na plataforma do esocial.
Portanto,
não será necessário efetuar o fechamento da folha
de pagamento no eSocial através do evento dois,
cem, dezanove e nove,
para que o empregador possa gerar as guias de competência do mês.
Olha que bacana, Vocês podem,
na verdade fazer a integração da folha somente com as informações do s mil.
Duzentos mil duzentos e dez pra outros casos que que vai acontecer
essa informação?
Já é necessária para o F GTS digital fazer sua simulação da guia do Fundo de garantia.
Então não é necessário indicar o encerramento do mês,
gerando o arquivo doze nove nove Traz agilidade para uma conferência.
Se você identificar algum tipo de diferença apurado, você volta na sua folha,
efetua para corretamente e transmite novamente um e duzentos
para o e socialmente o F GTS digital será
ajustado.